Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ZMAJEVA KUĆA
Moram vidjeti kraljicu.
Vaša Milosti.
Ustao je!
Tko? -Aegon.
Sunčeva Vatra je živ!
Van!
Sunčeva Vatra je mrtav i trune u pustoši.
Sjedni.
Aegon je spalio vojsku Mootona
kod Čvorkovog Konaka.
A onda je odletio...
Ne znam kamo.
Njegovi sljedbenici
već su poslali gavrane diljem kraljevstva
i najavljuju kraljev povratak.
Puk to smatra znakom bogova
da je Aegonu suđeno vladati.
Da su on i zmaj uskrsnuli
kako bi vratili prijestolje.
U ovom se trenu moji podanici
okupljaju kod Velike septe
i traže odgovor bogova
tko bi trebao vladati.
I to nakon svega
za što sam se borila i što sam prošla!
Rhaenyra.
Manji bogovi nemaju
utjecaja na to što slijedi.
Mi smo krv Stare Valyrije.
Imaš apsolutnu moć u ruci.
Samo je moraš iskoristiti.
Jebeni Viserys!
On me doveo ovamo!
Njegovo me proročanstvo
stalno stavlja na kušnju
i nadišla sam sve njegove izazove!
Ovo je tvoja kušnja.
Sad.
Trenutak uspona.
Snaga je jedina stvar
koju kraljevstvo razumije.
Oduvijek to znaš.
Postavi stražu za Aegonove zmajeve.
I neka Hugh s Vermithorom
čuva Zmajsku jamu.
Ti idi u napad na Rušovac.
Idite od kuće do kuće.
nađite svakog Hightowera
i pobijte ih sve do zadnjega.
Kraljevstvo promatra.
Nemoj od mene učiniti čudovište.
Bit će mi veliko
zadovoljstvo. Vaša Milosti.
Kad Ormund i Daeron umru.
pronaći ću Aegonovo lažno srce
i sama ga ubiti.
Vaša Milosti. pripremili ste planove
za spas Morske Zmije?
Bit će spašavanja?
Vaš će otac pretražiti Rušovac
za Morskom Zmijom nakon što osvoje grad.
Dotad će biti mrtav. Pošaljite mene odmah.
Ti i Addam morate ostati ovdje čuvati grad
za slučaj da su glasine istinite
i Sunčeva Vatra je preživio.
Corlys je vaš Namjesnik.
vaš najstariji saveznik.
Ne želim vašem djedu zlo.
ali donio je izbor
i mi sad moramo platiti cijenu tog izbora.
To je bila vaša krivnja!
Što?
Da je knez Corlys bio ondje!
Da se nisi usudila!
Tako ste oduvijek tretirali one
koji vam služe.
Addam i ja smo neumorno odradili
bezbroj potraga za neprijateljem
i zauzvrat dobili samo bijes.
Da. Jer vaše pretrage nisu urodile plodom.
a moji su neprijatelji dotle samo ojačali.
Ako vam je netko koristan.
onda ih koristite.
A ako nije. napustite ih.
Kao što ste Rhaenu.
I sad je slomljena. Kao i moj djed.
Bilo bi opravdano
da sam te napustila nakon Ždrijela.
Možda.
No trebate mog zmaja.
Drsko derište.
No ne bih te trebala kriviti.
Drskost je značajka vaše loze.
Kao što nas je tvoja sestra podsjetila.
Dobro jutro. gospodo.
Zaista jest.
Upravo smo preko noći
doplovili iz Strujotraga
nakon što smo saznali
da je knez admiral talac Hightowera.
Kraljica vas traži
da osigurate Kraljev Grudobran.
Udovoljiti njoj znači smrt našeg kneza.
Knez Corlys bio je
svjestan rizika vlastitih avantura.
Želio bi da Velaryonsku čast smatramo
važnijom od njegovog života.
Tko ste vi da znate
što su želje našeg kneza?
Njegov najstariji živući sin.
I imenovani nasljednik.
Vaš budući knez Morskih struja.
Otvaraj vrata!
Okret!
Naprijed. marš!
To je
sve
za tebe.
Nevjerojatno. zar ne?
Ali
moraš postati vitez
prije nego što možeš biti okrunjen.
Klekni.
Daerone Targaryenu. zaklinješ li se
pred očima bogova i ljudi
da ćeš braniti one
koji se ne mogu braniti sami?
Svi unutra!
Da ćeš štititi žene i djecu.
Da ćeš slušati svoje kapetane i vladara.
Zabarikadirajte vrata!
Da ćeš se uvijek hrabro boriti.
Da ćeš izvršavati sve zadatke
koje ti zadajem. koliko god teški bili.
Diži! -Ili koliko skromni ili opasni bili.
Stani!
Zaklinjem se.
Onda ustani kao vitez.
Ser Daeron Odvažni.
I obasjaj nam put.
Pred vratima su vojske Kraljice kopiladi.
A na klanje ih vodi njezin stric.
Ne. njezin ljubavnik.
Ne. njezin muž.
Prokleti Daemon Targaryen.
I njegov zmaj.
-Naravno da ima prokletog zmaja!
Ali neće ga koristiti.
Kako znaš?
Jer mu njegova ženica.
kraljica. ne dopušta.
Rhaenyra drži Daemona na kratkoj uzici.
poput kujice u šinteraju.
Još jedno pivo za gospodara zmaja!
Odmetnuti princ će se ubrzo tresti
pred moćnim i strašnim
knezom Ulfom Bijelim!
Vaša Milosti.
Vaša Milosti. je li sve u redu? -Što je?
Princeza Helaena.
Još ne jede.
Meštri su zabrinuti
za njezino zdravlje. pogotovo za bebu.
Pozovite Ser Alyna.
Trebam punu pratnju do Velike septe.
Ondje će me Vrhovni septon danas pomazati
i posvetiti moju vladavinu
pred Kraljevim Grudobranom.
Neće biti sumnje
koga su bogovi odabrali da vlada.
Odmah. Vaša Milosti.
Je li to sve?
Nije.
Što je ovo?
Gospodo?
Gospodo!
Gospo. oprostite na smetnji.
Nisu nam dali mnogo vremena. -Za što?
Dogovoren je vaš prijevoz
Sireninim poljupcem.
U sumrak plovite za Pentos.
Došla sam vas obavijestiti
da je vašoj službi došao kraj.
Kraljici i kraljevstvu služili ste vjerno
i Njezina Milost je zahvalna.
Dodijelit će vam dovoljno zlata
za vašu kuriju i sluge.
Brzo se spremite.
Ni ja ne razumijem. gospo.
Prošlo je vrijeme. gospo.
Moram vas vratiti u vaše odaje.
Ovuda. princezo.
Ne vjerujte kraljici.
Aegon se vratio. Njegov je zmaj živ.
Vaše nerođeno dijete je talac.
plijen kojim može držati moć
nad neprijateljima. -Pokret!
Nikad vas neće pustiti.
-Dosta.
Sjećaš li se?
Ne! Ne!
Sjećaš se?
Pomozi mi.
Ne brini se.
Živ si.
Izvoli. Popij ovo.
Dobit ćeš novo za sat vremena.
Otrovala me.
Shvatio si da si sam na svijetu.
U tome smo zajedno.
Ali ja to ne želim više trpjeti.
A ti?
Zašto te briga jesam li sam?
Hoću li preživjeti ili umrijeti?
Ja sam rodosjek. Alys.
Ubio sam brata.
Moje su me greške osudile
na propast i patnju.
Trebala bi me napustiti.
Ili ćeš prizvati moju sudbinu sebi.
Kad je zmaj Balerion spalio ovaj zamak.
želio je prekinuti lozu kneza Harrena.
Ali nije bilo lako prekinuti njegovu lozu.
Dijete.
dječak je
preživio.
Grozno spaljen. ali živ.
Njegova majka dala bi sve da ga spasi.
Pozvala je meštre
iz svih Sedam Kraljevina. ali uzalud.
Pa se okrenula starijim
načinima liječenja.
Otkrila je inkantacije starije od zemlje.
Liječila je stvarima koje žive u šumi.
No ništa nije moglo popraviti štetu
koju je izazvala zmajska vatra.
Kad je dječak umro...
pokušala je umrijeti s njime.
A tada je otkrila cijenu.
Otkrila je da je prokleta na vječni život.
Da mora ostati unutar granica
starih riječnih kraljeva.
Prokleta jer je sudjelovala
u Harrenovoj lakomosti.
Oduzeti su joj ime. titulu. zamak.
I bila je osuđena služiti svakom
sitnom knezu koji je došao vladati.
To je bilo prije stotinu godina.
Duga samoća.
Moraš jesti. sestro.
Misli na bebu.
I ti misliš na njega?
Kažeš da je dječak?
Znaš to?
Pogledaj me.
Ne možeš misliti da bih ti naudila.
Misliš da je život samo ne biti mrtav?
Naš bi te otac mrzio zbog ovoga.
No nije učinio ništa da to spriječi.
Nastojala sam poštovati njegovu filozofiju
dok nisam vidjela
da bi to uništilo kraljevstvo...
Postoji kukac koji dolazi
na samom početku ljeta.
Ima mnogo boja.
Plave. zlatne. ljubičaste.
Izgleda poput kornjače.
Jesi li ga ikad vidjela?
Ne mogu reći da jesam.
Postoji samo u Kraljevom Grudobranu.
Hrani se izmetom drugih bića.
Krasan je.
Kad se ljeto vrati.
morat ćeš mi ga pokazati.
Nije ti stalo do toga.
Glumiš.
Sve stvari
do kojih je tebi stalo su ružne.
Ovo je mjesto
ružno.
Ti. sama.
Ružna. -Jedi!
Ili ćeš me prisiliti na to.
Ne!
Ne! Ne!
Brate!
I ti marširaš na Rušovac? -Ne.
Danas čuvamo kraljicu na njezinom putu.
Kamo ona ide?
Vijesti o Aegonovom povratku
usmjerile su kraljicu na mračan put.
Prizemljila je Baelu i zabranila joj
da napušta utvrdu. Jesi li znao za to?
Ovo su opasni dani i nije na meni
da propitkujem Njezinu Milost.
Zašto i bi?
Dok naš otac čeka Hightowerovska vješala.
Rhaenyra te uzdigla na njegovo mjesto.
Veličanstven uspon kopilana.
Nemam drugih ambicija
osim da izvršim svoju dužnost.
Budite spremni!
Postrojite se!
Marš!
Bogova mu!
Kako ćemo se suočiti sa svima njima?
Hrabro i besmisleno.
Na mjesta. dječaci.
Samo idite. Na mjesta.
Samo idite. Budite hrabri.
Stavite dječake naprijed da ih vide.
Kneže. Ulf se nije javio.
I nije sa zmajem.
Uzmi po jednog čovjeka sa svake
stražarnice. Pretražite grad. Nađite ga.
Idi! -Nešto ne štima.
Da.
Svi ćemo umrijeti.
Ne.
Sa stricem.
On i Roxton imaju neki tajni plan.
Krio ga je i od mene.
Što god bio... -Miči se od mene!
Čini se da nije uspio.
Molim vas!
Nemojte me tjerati na to.
Moram poletjeti protiv neprijatelja.
Ne.
Svi ovi muškarci i dječaci
ovdje su zbog mene.
Ne mogu im dopustiti da se sami bore.
-Koja je svrha. dječače?
Da postaneš još jedno truplo
među Ormundovim žrtvama?
Koji su mi izbori?
Ili ću se boriti ili ću pobjeći.
Možda postoji još jedan izbor.
Zmaj!
Ulf Jahač Zmaja!
Tražim Ulfa Jahača Zmaja!
Ulfe!
A sad su ovdje kralj dječak
kneza Ormunda i njegov vjerni štitonoša.
Ušutite!
Strujotrag je uništen.
vaša ostavština je okaljana.
No kralj Daeron. velikodušan i mudar.
može vam ponuditi bolju budućnost nego onu
koju je Rhaenyra zamislila za vas.
Ostala mi je samo moja čast.
Zaista mislite da bih je prodao
za zlatnike Hightowera?
U redu.
Onda ćemo težim putom.
S puta!
Odmaknite se!
Natrag!
Mičite se!
KRALJICA KOPILADI
Ti si sad moj nasljednik. Joffrey.
Dužnost koju ti predajem
veća je od obične vladavine.
Postoji priča
koju mi je ispričao tvoj djed.
A on ju je čuo od Starog Kralja.
A ja sam je prenijela
tvom bratu
nakon što sam postala kraljica.
Rušovac. gospodo!
Napokon!
Da nije bilo Colea.
stigli bismo prije dva tjedna.
Lako je zaboraviti na njega.
Ispričajte mi kako je umro. -Loše.
Prinče. kneževi.
prilazi nam vitez Hightowera.
Pa? Ubijte ga.
S knezom Corlysom.
Prinče Daemone.
Ja sam Ser Gwayne Hightower.
Zadovoljstvo mi je.
Jebemti!
Vidio sam više mesa na mesarevom nožu.
Mogu ga ubiti?
Već znate kneza Corlysa. -Jeste li dobro?
Dovoljno dobro.
Dakle? Guknite.
Moj rođak Ormund posve je izgubio razum.
Radije bi umro nego priznao poraz. -A vi?
Pa nisam slijep.
Znam da nećemo preživjeti napadnete li.
U znak dobre vjere...
vraćam vam Namjesnika.
S prstom manje.
Došao sam tražiti mir.
Nagoditi se s vama
u ime Daerona Targaryena.
Posljednjeg u nizu vaših lažnih kraljeva.
Rat će završiti kad sve glave izdajnika
budu na koplju iznad Kraljevih dveri.
A ne prije.
Slušajte Daeronov prijedlog.
Podijelite kraljevstvo.
Neka kraljica vlada
Krunskim zemljama. Sjeverom. Dolinom
svim zemljama koje Trozubac napaja.
a neka Daeron vlada iz Starigrada.
Molim vas!
Dajte mi da ubijem
ovu meku južnjačku pičku.
Kraljevstvo je nekoć
bilo sedam kraljevina.
prije Osvajača.
kad smo bili podijeljeni. ali u miru...
Prestanite! -Dobri Namjesniče.
Mislio sam da su vam
Hightoweri odsjekli i jezik.
Hightower ne griješi.
Još postoje velike kuće
koje drže do odluke Velikog vijeća
da žena ne može vladati.
Tvojoj su ženi uskratili vlast. Corlyse.
Rhaenyra je zauzela prijestolje
hordom zmajeva.
Njezina je vlast neosporna.
Kraljica ima mnogo zmajeva.
ali velike kuće oklijevaju.
Njezini se podanici ne osjećaju
sigurno. a ni ne bi trebali.
Aemond i Vhagar još su na slobodi.
Dajte princu Daeronu Starigrad.
Imenujte ga Vrhovnim knezom Ravni.
Daeron nikad neće biti kralj.
ali on i zmaj mogu biti upravitelji Juga.
Nisam to nudio.
Vjenčajte Daerona s Rhaenom
i sklopite savez između kuća.
Uz dobru volju Kraljevog Grudobrana.
Ravni. Sjevera. Riječnih Krajeva i Doline.
Rhaenyra brzo može svladati
Zapadne i Olujne Krajeve.
A što će uzurpator Aegon reći
kad čuje za taj pakt?
Sad se negdje skriva
sa svojim obogaljenim zmajem.
polupečen. ali i dalje u stanju vladati.
Ili barem tako misli.
To su vam vijesti?
Tragično je vidjeti brata protiv brata.
Aegon i Aemond bili bi
neprijatelji tog novog saveza.
Saveza?
Nisam te smatrao izdajicom.
Corlyse. a još manje kukavicom.
Koju ti je cijenu kralj dječak
ponudio za odanost?
Mir.
Dva su puta pred tobom. Daemone.
ali oba završavaju na istom mjestu.
Rhaenyra će sjediti na Željeznom
prijestolju i vladati Sedam Kraljevina.
Ti samo moraš odlučiti
što želiš od ovog rata.
Pobjedu?
Ili brdo mrtvih Hightowera?
Što ti misliš?
Hladnokrvno biste žrtvovali živote...
Nitko osim Rhaenyre neće vladati!
Zakonite kraljice Andala. Prvih ljudi.
prosjaka. lopova i kukavica poput tebe!
Nova će Valyrija izrasti iz pepela
njezine uzurpatorske polubraće
i Hightowera iz Starigrada.
Došli ste pod stijegom mira.
pa vam dajem izbor.
Možete umrijeti ovdje ili iza onih zidina
poput štakora kakav jeste.
Knez Corlys je moj zarobljenik.
Hightower se smije vratiti rođaku
da mu kaže da dolazimo.
Ustaj!
Donesite ljestve i ovnove
i pripremite se za marš!
Idući koji bude oklijevao napasti
bit će vezan za mog konja!
Nemoguće.
Mrtav si.
Živ sam!
Imbecilu!
Brate!
Preklinjem te za oprost.
Oprost?
Trebao bih te prepoloviti.
Trebao bih dati
Sunčevoj Vatri da te spali.
Ali polako.
Tako da mogu gledati tvoju kožu
kako se guli i puca.
rodosjeku.
Uzurpatore.
Pizdo!
Ne.
Ne. ne.
Ne. ne! Trebao sam uživati
u ovome! Što ti je?
Sukobi se sa mnom!
Želio sam ono što ti imaš
i smatrao te neprikladnim da vladaš.
Pokušao sam te ubiti i uzeti tvoje mjesto.
S pravom bi me osudio na smrt.
Jebi se!
Ustani!
Idemo u Rušovac. -Moj princ to ne može.
Zmaj ga je napustio.
Tko je ona? -Moja zaručnica.
Znaš li što se događa u svijetu?
Ne?
Rhaenyra me proglasila mrtvim.
A nakon što si ti nestao.
onaj mali šupak Daeron
odlučio je da će on biti kralj.
Stoga ćemo ovako učiniti.
Pronaći ćemo Vhagar.
odletjeti u Rušovac
i dovest ćemo u red Daerona
i onog posranog Ormunda.
I onda svi idemo na Kraljev Grudobran
pod mojim stijegom.
I možda.
kad Rhaenyrina glava bude na koplju i
ja budem opet na Željeznom prijestolju...
Aemonde...
Možda ću ti
onda oprostiti
što si me pokušao ubiti.
Osim glavnih dveri.
postoji još jedan ulaz.
Nečuvana stražarnica
na sjeveroistočnoj strani.
Podigli su drvene palisade.
ali obrana nije potpuna
i postoje mnoga ranjiva područja.
pogotovo na jugoistočnim bedemima.
Jednostavno je.
Spalit ću palisade iznad glavnih dveri.
Kad ne bude otpora.
naša prethodnica vodit će napad
uz podršku Caraxesa.
Ulf i Srebrokrila pokrivat će pozadinu.
Rhaenyrini stjegovi vijorit će se
nad gradom do večeri.
Pobrinite se da očuvate grad i građane.
Kraljevstvo nas promatra.
Kraljičin moralni položaj
mora ostati čist.
Zvuči dosadno.
Moj prinče.
Gospodo. Nešto se događa na zidinama.
Neprijatelj je utvrdio zidine djecom.
Bogova mu!
Koliko? -Desetke.
Duž zidina.
I to je samo ono što sam mogao vidjeti.
Testiraju vas. prinče.
Izazivaju vas da koristite zmaja.
Beskičmene pičke!
Kneže Roderick. i dalje ste
spremni umrijeti za kraljicu?
Jedva čekam.
Povedite sjedobrade preko zidina.
svladajte ih sjevernjačkom borbenošću
i otvorite vrata iznutra.
No ne smijete umrijeti
dok ne otvorite vrata.
Razumijem. Otvorim vrata. umrem.
Knez Oscar predvodit će bok
kao što smo planirali.
Ser Garibald vodi rezervu.
Centar je moj.
Ovo je dom Sedmero.
Nije dozvoljeno nositi oružje
preko njegovog praga.
Građani Kraljevog Grudobrana okupili su se
i žele znati kome je suđeno da ih vodi.
Dat ćete im odgovor
tako što ćete me posvetiti pred svima.
Već sam vam rekao da je to nemoguće.
A sad kad su Aegon
i njegov zmaj uskrsnuli.
nema jasnijeg znaka
koga su bogovi odabrali
da vlada. princezo.
Ja sam kraljica.
Starac je zaboravio.
Nosim očevu krunu
i sjedim na njegovom prijestolju
i imam šest zmajeva.
Nećete me drugi put odbiti.
Možda imate šest zmajeva.
ali ja imam boga sa sedam lica.
Ne mogu se protiviti njihovoj volji.
Onda ste se proglasili izdajicom.
Ja sam Vrhovni septon Vjere.
Nauditi mi znači
objaviti rat Zvjezdanoj septi.
prokleti si dušu u sedam paklova!
Ti si krv Stare Valyrije.
Odgovaraš višim bogovima od njegovih.
Njima je ovaj dom
prazna kuća od cigle i kamena.
Na svetom smo tlu!
U utočištu!
Prije smrti
moj otac Viserys Miroljubivi
imenovao me nasljednicom.
Ne potajice.
nego obredno.
Stotine je knezova prešlo stotine liga
kako bi se zaklelo na vjernost meni
pred bogovima i ljudima.
No moja je vladavina
bila unaprijed određena.
Prorečena je davno
prije nego što se Viserys uopće rodio.
Počela je s Propasti
kad su vatra i pakao uništili
Staru Valyriju i njezin narod.
Trebam Ulfa Jahača Zmaja!
Unutra! Nađite ga!
Samo su Targaryeni preživjeli.
Gdje je?
Jedino je moja obitelj pošteđena.
Bogovi su prizvali mog pretka
Aegona Osvajača
u Sedam Kraljevina
da ujedini razjedinjeno kraljevstvo
pod crvenim i crnim stijegom!
Proglasili su ga
zaštitnikom svijeta ljudi.
Njegova je dužnost braniti ga
od drevne i zlokobne tame
koja vreba na dalekom sjeveru.
daleko iza Zida. iza Zemalja Vječite Zime.
i samo je moć zmajeva može spriječiti.
Osvajač je predao tu svetu dužnost
na odabrane nasljednike.
na Starog Kralja Jaehaerysa.
potom na mog oca. a potom na mene.
Loza Hightowera
ne može ostvariti to proročanstvo!
Ako vaš svijet želi preživjeti.
ja mu moram obasjati put!
Jer ja sam Štit naroda!
Ja sam Rhaenyra Odabrana!
Ja sam Princ koji je obećan!
Kneževi! Vitezovi!
Divljaci i ubojice!
Preživjeli ili umrli danas.
pamtit će vas u povjesnicama
kao one koji su započeli kraj Hightowera!
Nemajte milosti!
Ne praštajte nikome!
Ne želim najbolje od vas. želim najgore!
Idite sad!
Ubijte ih.
Dobro. momci!
Isučite mačeve!
Uvucite trbuhe!
Opsadne sprave. priprema!
Strijelci. napnite lukove!
Idemo!
Samo vi strijeljajte.
pičke koje diraju dečke!
Odapnite!
Kneže!
Nema traga Ulfu. Dezertirao je.
Kneže. bitka je počela!
Zaista?
Da. kneže.
Čini se da Daemon Targaryen
nije prihvatio uvjete kralja Daerona.
Uvjete?
Govori!
Kralj Daeron.
Poslao je Ser Gwaynea
da pregovara s neprijateljem.
Oslobodio je Morsku Zmiju kao dio nagodbe.
Nastavite potragu!
Nađite Ulfa Jahača Zmaja!
Natrag! -Pokret!
Gdje je princ? Kralj?
Ljestve!
Ulje!
Naprijed!
Južni zid!
Zid!
Zapalite rovove!
Vaša Milosti.
ne mogu naći Ser Ulfa Bijelog!
Kako to misliš da ga ne možeš naći?
Ima vrlo velikog zmaja.
Ispričavam se.
Vaša Milosti. ali nije sa zmajem.
Kula!
Idemo! Pronađimo vrata. momci!
Napadnite ih!
Isučite mačeve!
Ubijte ih! -Naprijed!
Je li to zmaj Hugha Malja?
Hugh bi trebao čuvati Kraljev Grudobran.
Otkrijte zašto je ovdje.
Centar. na mene!
Caraxes!
Držite položaj!
Zmaj!
Ciljajte jahača!
Pokret! Dolje! -Pokret!
Pokret!
Mičite se s puta!
Mičite se!
Naprijed!
Na glavne dveri!
Vrata su otvorena. dečki.
A mi smo još živi!
Nađite mi kralja dječaka! Hajde!
Želim kneza Hightowera!
Izvedite ga!
Dođi!
Van!
Bezvrijedna pijanduro!
Morao si samo sjesti
na svog prokletog zmaja!
Probili su se u grad!
Beskorisni bezvrijedni panju!
Možda si nas koštao svega!
Sad se vrati na tu zvijer!
I učini što sam ti rekao!
Ormunde Hightoweru!
Kat. gdje si?
Kat!
Ormunde Hightoweru!
Rodosjeku!
Ubojico djece!
Poganine!
Ser Ulfe. imam naredbu princa Daemona
da se pobrinem da ste vi i vaš zmaj na...
Daerone!
Tvoji pregovori nisu uspjeli.
Daemon je svladao grad.
Umrijet ćeš!
No neće me pamtiti kao kukavicu.
Borio sam se uz druge hrabre ljude
koji su smatrali
da je smrt jedini put do slave.
Nemoj umrijeti zbog Ormundove taštine.
Dječače moj.
Molim te.
Molim te!
Odmakni se!
Odmakni se.
Morat ćeš ići preko mene.
Eto te.
To je Ormundova figura na ploči.
Možda preživimo.
Očistite nam put!
Sjever te pošteno pojebao.
Jebite se vas dvojica!
U zaklon!
Gdje si?
Ulf je promijenio stranu!
Izgubili smo grad!
Odlazimo.
Je li Daeron...
Daerone...
Kat!
Moja kraljice!
Prijevod: Tvrtko Lovreković
Iyuno
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas